Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
L'altra sera è stato un episodio isolato.
Certo.
Ci siamo fatti prendere dal momento.
Giusto.
Dovremmo voltare pagina. Siamo d'accordo?
Sì.
Non succederà pi…
Questo è ciò che non succederà più.
Ok.
Dovrei prepararmi per la scuola.
Sì, anch'io.
UNO SPLENDIDO ERRORE
- Ciao.
- Ehi.
- Buondì. Che tempismo.
- Di nuovo french toast?
Tu e Alex non dovreste essere già usciti?
Sì, grazie di averlo chiesto. E, Nathan,
se vuoi alzarti presto
e preparare la colazione per tutti,
puoi cucinare
quello che il tuo cuoricino desidera.
E vai, di nuovo french toast!
- Come pensavo.
- Grazie.
Non c'è di che.
Buongiorno.
Buongiorno, Jackie. Hai visto Alex?
Devo portarlo al rodeo prima del lavoro.
Ora tarderemo entrambi.
Io? No, non vedo Alex da secoli.
Ehi, eccoti! Presto, in macchina.
Ok. Nathan, tu lavi i piatti.
Tu porti i bambini a scuola. Jackie, tu…
- Finisco i pranzi? Certo.
- Sì. Grazie.
Ok.
Ciao. Buona giornata.
Jackie, Cole deve andare
dalla Jacobs, quindi…
Sì, ok.
Finisco io, tu va'.
Tanto ho ancora il grembiule addosso.
Buona giornata. Imparate qualcosa.
Benny, Jordan, Parker,
cinque minuti e andiamo.
Oggi dovevamo partire prima.
- Siediti davanti.
- Tu hai le gambe più lunghe.
Siete sempre i primi a essere pronti
tranne oggi che ho fretta io.
Così ci fai tardare di più.
INFORMARE I GENITORI
Buongiorno. Entra.
Accomodati. Non credo tu mi abbia mai
chiesto un incontro, Cole. Sono curiosa.
C'entra la tua punizione?
No, mi mancano solo poche ore
di lavori socialmente utili.
Bene. Il coach Allen
ha dovuto fare pressioni
per evitare a te e Dylan la sospensione.
Lo so.
In realtà, volevo parlare
delle domande di ammissione al college.
È fantastico, Cole.
Ok, fammi prendere le tue pagelle.
Wow. I corsi estivi sono andati bene.
- E hai anche sostenuto il test SAT?
- Sì.
Hai idea di dove vorresti candidarti?
Beh, sto valutando alcuni corsi per coach,
quindi forse dovrei puntare a un college
in cui ce n'è uno.
Ci sono college
con corsi per coach molto validi.
Richiedono tutti la stessa media minima,
e la tua è…
Il corso estivo l'ha sicuramente alzata,
ma con ciò che è successo l'anno scorso,
alcuni college
potrebbero essere fuori portata.
Mi sono scavato una fossa così profonda
da non riuscire a uscirne.
No, Cole, non è così.
Vediamo prima i risultati del SAT
e i voti del primo semestre.
Se andrai bene in autunno,
alzerai la media nell'ultimo tempo.
E non è forse la tua specialità?
Non più.
Grazie, sig.na Jacobs.
- Sei in ritardo.
- Sì, scusa, io…
Pensavo fossimo a posto.
Se non sei convinto…
No, lo giuro. Siamo a posto.
- Quale mi tocca?
- Dovevi estrarre per quarto.
Ma non potevo estrarre io per te,
e ne resta solo uno.
- Indovina?
- Non dire.
- True North.
- Il cavallo assassino?
È solo una voce,
ma domani devi essere concentrato.
- O la voce diventerà fatto.
- Promesso, lo sarò al 100%.
Andrà alla grande.
Puoi staccarlo.
No. Mai. L'anno prossimo
lo cambio in "rappresentante d'istituto".
- Non ci credo che ha vinto Paige.
- Magari ci sorprenderà.
Finora ha solo chiesto i posti auto
per i rappresentanti di classe.
Volevo tanto fare la differenza.
Ho scritto a Paige
suggerimenti per progetti futuri
come programmi di tutoraggio,
partecipare agli incontri coi genitori,
ma non mi ha risposto.
Tu cosa vorresti fare più di tutto?
Vorrei ampliare la fiera dei college
con più college e istituti professionali
per chi non vuole
un percorso tradizionale.
Chi dice che non puoi?
Basta convincere la Jacobs.
So che non sono stata eletta.
- Ma per la fiera dei college…
- Sì.
- Sì a cosa?
- Puoi aiutarmi con la fiera dei college.
Mi farebbe comodo una mano,
e so che non mi farai mangiare
finché non avrò detto di sì.
Ottimo.
Un'altra cosa.
I rappresentanti dei college
sarebbero disposti
a condurre dei mini colloqui individuali?
Per chi non può spendere
per visitare i campus.
Se puoi darmi un'idea
del numero di studenti interessati,
li sento e vediamo cosa si può fare.
- Lo faccio subito.
- Non ho dubbi.
- Grazie.
- Figurati.
Chiudo la porta.
Grazie.
TI INTERESSA LA FIERA DEI COLLEGE?
COLLOQUI INDIVIDUALI
Posso?
Questa band ha già trovato un batterista.
Questo è vecchio.
L'homecoming è stato settimane fa, e…
Ecco fatto.
Vuoi essere il primo?
No.
Sto bene così.
Credevo cavalcassi
dall'altra parte del ranch.
Di solito sì.
Credevo tu cavalcassi da quella.
Beh, dovrei…
Sì, insomma, e forse io dovrei…
Scusa, non volevo…
Beh, io volevo.
Perché, a dire il vero,
non penso ad altro da ieri.
Quindi…
Ehi.
- Parker ti ha fatto questo portafortuna.
- Cosa?
Oddio, che dolce.
Devi essere completamente concentrato.
Già è un problema
che tu non abbia estratto.
Non c'è più spazio per altri errori.
O distrazioni.
Non preoccuparti.
Nessun errore. Niente distrazioni.
Sono concentrato.
Sarà meglio. Ho promesso a tua madre
che ti avrei tenuto in vita
perché, per non so quale motivo, le piaci.
Va bene, vado a ringraziare Parker
e poi andiamo.
Ho aiutato Parker col braccialetto,
quindi consideralo un buon augurio
anche da parte mia.
Dovrei dedurre che non verrai a vedermi?
Non voglio essere una distrazione,
non devi farti male.
- Ma ti voglio lì.
- Blake ha ragione. Devi concentrarti.
Ok, se non credi che dovresti venire.
Ne sono sicura.
Ehi, mi cambio un attimo
e sono pronto per il rodeo.
Ok, perfetto.
- Tesoro.
- Sì?
Ehi.
Alex se la caverà oggi.
Ma certo. Si è allenato come un matto,
e Blake è fantastica.
Ci tiene alla sicurezza.
- E tu…
- Sto dando di matto.
Sì, lo so.
Ci sarò anch'io.
Probabilmente darò di matto con te,
ma ci sarò.
Se la caverà.
Avanti!
Ciao. Scusate, so che è sabato.
Dobbiamo andare al rodeo di Alex.
Va tutto bene?
C'è un problema
con la zonatura della fattoria.
Blocca il permesso
e limita il mio contatto.
Non possiamo aspettare lunedì?
No. Potremmo risolvere solo
perché è sabato. Lunedì sarà troppo tardi.
Va bene. Io vado, tu resta qui.
- No.
- Tranquillo.
- Starò bene. Ti aggiornerò.
- Non voglio perdermelo.
Lo capisco, ma è importante.
Ok, scrivo ad Alex.
Ehi, quando lo vedi,
digli almeno che faccio il tifo per lui.
Ma certo.
Mi dispiace.
ISCRIZIONI
Fa parte della punizione, no?
Raccogliere rifiuti qui, davanti a tutti.
Sul serio?
Il coach ha detto che è finita.
Dopo oggi, saremo liberi.
Sarà meglio.
- Iniziamo dallo stand delle pannocchie?
- Fammi strada.
Salve, fan, amici e familiari,
e benvenuti al Rodeo della Dubeau Valley.
Siamo lieti di avervi tutti qui, oggi.
Innanzitutto sentiamo
che tipo di pubblico siete.
Avanti, gente,
fatemi sentire un po' di rumore.
Così vi voglio!
La Dubeau Valley
e il gruppo di rodeo giovanile
vi ringraziamo per aver supportato
i giovani del Colorado.
Un grande grazie a tutti per il sostegno.
True North, eh?
- Sai che ha ucciso uno?
- È solo una voce.
Sicuro?
True North è impegnativo.
Ma se Alex mantiene i nervi saldi,
se la caverà.
Potrebbe anche batterti.
Ne dubito.
Voglio proprio vederti in arena.
Se quel che dice Blake è vero,
finalmente avrò un po' di concorrenza.
Buon divertimento, Walter.
Si è scoperto che metà del ranch
è stato suddiviso in zone improprie,
il che rende il terreno non edificabile.
- Davvero?
- Sì.
Ma ho persuaso
il nostro amico dei permessi,
e se gli manderemo i progetti
entro il week-end,
li retrodaterà e li approverà.
Ok. Io e Will abbiamo rivisto
i progetti di ampliamento, ma…
Beh, non so se sia la strada giusta.
È troppo presto
per una decisione così importante.
Dobbiamo farlo entro lunedì
per evitare una verifica catastale.
Ci sta facendo un favore.
Una volta avviata la verifica catastale…
Saremo bloccati per chissà quanto.
E c'è un'altra cosa.
Poiché retrodaterà i permessi,
dobbiamo avviare i lavori nel fienile
entro fine mese.
- Questo mese?
- Possiamo farcela.
Non è un problema.
Ragazzi, questi sono enormi cambiamenti.
Serve più tempo per affinarli
e assicurarci che vadano bene.
È tutto troppo veloce. Mi serve tempo
per pensarci e parlarne con Katherine.
Ok.
- Facciamo una pausa.
- Sì.
Non prenderò una decisione di corsa
solo per un problema all'ufficio permessi.
Mi prenderò il tempo che mi serve.
Vaglieremo le opzioni
prima di iniziare a demolire.
COLLOQUI INDIVIDUALI
CON RAPPRESENTANTI DEI COLLEGE!
Pensavo che dovremmo intervistare
alcuni rappresentanti dei college
e magari farci dire cosa cercano davvero.
Grazie.
Sto parlando da solo, eh?
No, mi piace la tua idea.
Potresti ripeterla, però?
Dicevo che potremmo intervistare
i rappresentanti.
Gli studenti potrebbero apprezzare…
Ed ecco Wylder Holt, tre volte vincitore.
Un cowboy da tenere d'occhio.
Vino bianco scadente
in un bicchiere di plastica?
Sì, l'ho ordinato proprio io.
Grazie. E grazie per essere venuta
anche se te l'ho chiesto all'ultimo.
Potrei vomitare
se dovessi guardare Alex da sola.
Ma figurati. È stato bello uscire di casa.
Come va con Bob?
Ma dovrai spiegarmi
come funziona questo evento.
In realtà, è piuttosto semplice.
Quando si apre il recinto,
un cavallo furioso da 900 kg
viene liberato nell'arena
e cerca di disarcionare il cowboy
mentre lui si tiene con una mano sola.
- Un vero spasso.
- Soprattutto per le mamme.
Ed ecco Wylder Holt, tre volte vincitore.
Un cowboy da tenere d'occhio.
E si comincia.
Il ragazzo ha i nervi saldi, e si vede.
E guardate come resiste!
Che cavalcata per Wylder.
Wylder Holt. resta in sella per 8 secondi.
- Wow.
- Una performance quasi perfetta.
Wylder Holt conquista 83 punti.
Sono tanti!
- Giusto? Ok.
- Sì.
- Più o meno.
- Ma quindi…
Alex deve battere quel punteggio.
Fate un bell'applauso
all'unico e solo Wylder Holt!
Ora tocca ad Alex Walter,
in sella a True North nel primo round.
Ho già gareggiato qui.
Il terreno è poco compatto.
Tieniti pronto.
Segui il cavallo,
anche quando pensi che ti disarcionerà.
Spaccherai.
- E ovviamente…
- Posso farcela.
…un grande grazie ai Rescue Rangers.
Fate un applauso
ai pick-up rider di quest'anno.
Ho preso altro vino.
Sei un'amica fantastica.
- Grazie. Ci voleva proprio.
- Ok.
E ora, in sella a True North,
ecco Alex Walter.
Questo è il debutto
del giovane Walter nel Saddle Bronc,
ma si è già distinto
nell'Extreme Cowboy Event.
ALEX WALTER IN SELLA A TRUE NORTH
Ok.
E si comincia.
True North è un cavallo tosto.
Si imbizzarrisce come nessuno.
Walter sembra piuttosto scosso.
Oddio.
È già finita. Walter non riesce
a restare in sella al primo round.
- Sta bene.
- Sì.
- Mi ucciderà.
Sarà molto deluso.
Non sapevo fossi fan dei rodeo.
Sì, beh, da queste parti sono importanti,
quindi credo di doverli seguire.
Tu come stai?
Un po' meglio per la questione Nathan?
Sto bene.
Ho dimenticato lo zucchero. Torno subito.
Ok. Che succede?
Io e Alex ci siamo…
- Ecco…
- Siete tornati insieme?
- No. Non lo so. Non significa niente.
- Ma per te significa qualcosa?
Non so cosa significhi,
a parte che non dovevo andare al rodeo.
Alex deve restare concentrato.
Non mi perdonerei se si facesse male.
Ok.
Ma cosa vuoi fare adesso?
Andare al rodeo.
- E Alex cosa vuole che tu faccia?
- Che vada al rodeo.
Ok. Quindi, se tu vuoi andare al rodeo
e Alex vuole che tu vada al rodeo…
Ma ciao.
Sono stato via per tre secondi.
Parlate. Cosa mi sono perso?
Ti vanno cowboy sexy e spuntini a volontà?
Offro io.
Ora sono single.
Mi hai convinto a "cowboy sexy".
Ho un top carinissimo
che non vedevo l'ora di indossare.
- Forte!
- Andiamo?
- Sì.
- Forza.
- Che diavolo è stato?
- Lo so.
Mi dispiace. Non so che succede.
True North è impegnativo,
ma stai commettendo errori mai fatti.
- Credo che le cinghie fossero allentate.
- È perché ci sono io?
- Pensavo non fosse un problema.
- Non è questo.
È bellissimo che tu sia qui.
Mi dispiace. Non so cosa sia successo.
I cavalli percepiscono l'umore.
Hai ancora un round.
Pensi di poter dare il massimo?
Sì.
Ne sono certo.
Ok.
Ok, il prossimo concorrente
è Tanner Jones.
E si comincia. Sembra forte e stabile!
Guardate come cavalca, gente.
Fatevi sentire
per questa grande performance.
No, concordo. Se va troppo oltre
troppo in fretta, dobbiamo rivalutare.
Sì, non è quello che volevamo.
Ok.
Ne riparliamo stasera. Ciao.
- Scusa. Era George.
- Ma figurati.
- Ricordo che li preferisci dolci.
- Esatto.
Quindi c'è un altro round?
Già. Così possiamo avere l'ansia di nuovo.
Perché ho acconsentito?
L'idea che un altro figlio si faccia male…
Parli di Cole? È successo due anni fa
e non è stata colpa tua.
Sì, ma l'ho mandato io a sciare.
Chissà, forse se avessi detto di no
o fossi andata con lui,
magari non sarebbe successo.
La maternità è per il 90%
senso di colpa e paura.
Sì. E bucato.
Non so come tu faccia.
A fare cosa?
A lasciare che corrano dei rischi
e commettano degli errori.
Credimi, non ho sempre scelta.
Sì, ma vorrei essere un po' più così
con Grace.
Non voglio lasciarla andare.
Lo capisco.
Tieni.
NUOVA E-MAIL
Hai visto quello che è caduto?
Povero ragazzo.
A Blake piace scommettere
sui suoi allievi.
Quell'Alex si è rivelato
una vera perdita di tempo.
Quei due secondi
saranno stati il suo record.
E quel Tanner Jones?
Ehi, attento alle cazzate che dici
vicino ai fratelli di chi nomini.
Nessuna offesa. Tuo fratello è bravo,
ma se continua così,
si farà male, o peggio.
Il bronc riding non è per tutti.
Dovrebbe fare ciò che gli riesce.
Non c'è da vergognarsi.
Se avviamo i lavori
entro un paio di settimane, possiamo…
Sì.
George.
Saprete anche voi
che non è ciò che avevamo concordato.
Giusto? Il progetto avrebbe dovuto essere
qualcosa di parallelo al ranch,
e invece lo sta fagocitando.
Sì, è più di quanto avessimo discusso,
ma possiamo massimizzarne il potenziale.
Ho riflettuto molto su quanto questa terra
significhi per la nostra famiglia,
e non credo sia la strada giusta.
Mi dispiace che la pensi così,
ma la posta in gioco è alta.
Lo capisco.
Se non procediamo subito,
ci perderemmo tutti.
Io ho già perso, Richard.
Ho perso il fienile
dove giocavano i miei figli e anch'io.
Il capanno del mio bisnonno non è più
dove lui lo costruì 100 anni fa.
E ora mi sto perdendo
la prima gara di bronc riding di Alex.
Non voglio perdere altro.
Papà, ci assicureremo che non accada.
Will, la proprietà è mia
e ho io l'ultima parola.
Mi dispiace, ma dobbiamo fermarci.
George, sarò sincero con te.
Ti voglio a bordo.
Ma se non riusciamo a trovare un accordo,
posso assumere il controllo del progetto
per garantirne il benessere finanziario.
Che cosa?
È vero?
Sì. C'è una clausola nel contratto.
Ci escluderesti e prenderesti decisioni
sulla nostra terra senza di noi?
Solo se non avessi scelta.
Di sicuro il contratto dice anche
che doveva trattarsi solo di tende.
- Non sarà impermeabile come credi.
- Non voglio arrivare a tanto.
- Allora non minacciarmi.
- Non l'ho fatto.
Papà, dobbiamo solo trovare un modo
per farlo funzionare, ok?
Vorrei che te ne andassi.
Senti…
Sono sicuro che possiamo risolvere.
Will?
Ti chiamo dopo.
Wow!
- Che bella vista.
- Oh, già.
- Sono super carini.
- Vero.
- Torno subito.
- Fa' con calma. Noi staremo qui a bere e…
Aspetta. Jackie, dammi la giacca
prima che mia madre mi veda.
Troppo tardi.
Fa niente.
Va' ad augurare buona fortuna ad Alex.
Io starò qui a morire in silenzio.
Ehi.
Grazie di essere venuta.
Sicuro che vada bene?
So che non vuoi distrazioni,
ma non volevo perdere il momento
in cui cavalchi quel bronc per 8 secondi.
Beh, non hai visto il primo round,
o non saresti così fiduciosa.
In realtà, l'ho visto in diretta.
Per questo sono venuta.
Volevo solo dirti che io…
so che sei un grande cowboy.
E so che puoi farcela.
Devi solo crederci anche tu.
Il prossimo è Alex Walter,
al secondo round.
- Augurami buona fortuna.
- Non ti serve. Andrai alla grande.
Guarda un po' chi c'è.
Ciao.
- Scusi.
- Che bello vederti.
- Come va? Ciao.
- Tutto ok.
Ciao.
- Non sapevo che Jackie sarebbe venuta.
- Idem.
Ma mi fa piacere.
Va tutto bene.
Già.
Riecco Alex Walter
che prima ha rischiato l'eliminazione.
Vediamo se riesce a recuperare.
E si comincia!
Sembra forte, gente.
Guardate come va Alex Walter!
Sembra un cowboy completamente diverso.
True North è super imbizzarrito,
ma Alex tiene duro!
Accidenti!
Che performance, gente!
Un applauso per Alex Walter!
Alex Walter conquista 81 punti!
Sì!
Andiamo a salutarlo. Vuoi venire?
No, vado da Grace.
Ma tu dovresti essere orgogliosa.
È stato fantastico.
- Sì.
- Grazie.
Ok, ciao.
Ok. Ci vediamo.
A presto.
Devo tornare a raccogliere la spazzatura.
Fai le congratulazioni ad Alex.
Almeno un Walter ha successo.
Alex non è l'unico che ha successo
nella nostra famiglia. Lo sai.
- Aspetta di vedere i risultati del SAT.
- Cole…
Ho studiato per mesi,
ma non è stato sufficiente.
Puoi rifarlo.
Mamma, senza il football
o una macchina del tempo
per rimediare all'anno scorso,
mi sa che il college o un futuro reale
saranno fuori discussione per un po'.
Ma sai che c'è?
Me la caverò.
Va' a dire ad Alex
quanto siamo orgogliosi di lui.
Cole, lascia che ti dica una cosa.
Se ero fiera del Cole quarterback? Certo!
Sei sempre stato un talento naturale,
avevi il football nel sangue.
Ma il ragazzo che ho davanti,
che si crea una vita col duro lavoro
dopo tutto quello che ha passato…
Sono molto più fiera di questo Cole.
Ora vorrai abbracciarmi, vero?
È più imbarazzante che fare lo spazzino.
Stammi a sentire.
Non importa
che direzione prenderà la tua vita.
Io e papà non potremmo essere più fieri
o grati che tu sia nostro figlio.
Ok?
- Chiaro?
- Sì.
- Sicuro?
- Sì. Ok.
Adoro questo faccino.
Va', o ti abbraccio di nuovo.
E ora,
per la categoria Saddle Bronc,
dei 12 cowboy che hanno gareggiato
vi annuncio i primi 5.
Iniziamo dal quinto classificato,
Alex Walter!
E al primo posto,
per la quarta volta
al Rodeo della Dubeau Valley,
con un punteggio impressionante,
il vostro campione, Wylder Holt!
Congratulazioni, Wylder.
Grazie.
Ottimo secondo round.
Hai rimontato alla grande, e non è facile.
Forse Blake ha ragione su di te.
Forse devo guardarmi le spalle.
Ci si vede, Alex Walter.
Sì, a presto.
Quinto su 12 è un ottimo debutto.
Come ti senti?
Come se avessi vinto.
- Non ce l'avrei fatta senza di te.
- Lo so bene.
Sai, oggi mio padre mi ha chiesto di te.
Ok, e questo cosa significa?
Lui sponsorizza i cowboy.
Se ti ritiene bravo,
potresti avere un futuro.
- Davvero?
- A breve farà le selezioni.
Se t'interessa, cerca nuovi cowboy
che gareggino per la sua scuderia.
- Wow, è fantastico.
- Sì, ma è molto selettivo.
Dovremo lavorare sodo,
ma se vuoi, puoi provarci.
Sì che voglio!
Ok, bene.
Ci lavoreremo.
Devo andare.
Ti mando un messaggio per l'allenamento.
- Lunedì alle 5:00.
- Blake.
Sì?
Sul serio.
Grazie.
Di tutto.
Non c'è di che.
Ehi!
Ciao.
Ciao. Ti stavo cercando.
Bel top.
Sì, lo so. Scusa, me ne sbarazzerò.
Io…
penso che sei bellissima.
Ma?
Nessun "ma".
Credo sia ora
che ti lasci fare più scelte personali,
che mi piacciano oppure no.
Ma metti una felpa prima di rincasare.
Meglio non far arrabbiare tuo padre.
Non credo sia pronto per questa Grace.
Ti voglio bene.
Te ne voglio anch'io.
Ma guarda un po'…
Giuro, non riesco a raccogliere
un altro hot dog senza prima sballarmi.
Sono delle bestie.
Il cassonetto è proprio lì.
- Che facciamo?
- Cristo.
Dimenticare questa giornata
sarebbe davvero…
Beh,
ora hai il potere nelle tue mani,
giovane Jedi.
Sto bene così.
È tutta tua.
Ok.
Non ti sballare troppo, però,
o gli hot dog che abbiamo raccolto
da terra ti sembreranno degli snack.
Già.
Non posso promettertelo.
Ok.
- Ehi.
- Mi fai un autografo?
- Dai!
Ora che sei una star,
non so se sia meno imbarazzante questo
o un abbraccio.
Sono arrivato quinto, non ho mica vinto.
Per me hai vinto,
ma non mi abituerò mai
a vederti disarcionare.
Beh, mi dispiace, perché Blake pensa
che suo padre mi voglia sponsorizzare.
E, in tal caso, gareggerò molto di più.
Quindi significa che devo…
Guardarmi ancora
mentre vengo disarcionato?
- Sì.
- Ma non da quel cavallo, no?
- Lui era terribile. Apocalittico.
- Dio, no. Sì.
- Terrificante.
- Sì.
Sei stato pazzesco.
Sono terrorizzata per me, ma sono felice
che hai trovato la tua passione.
Sei raggiante.
Vieni qui. Abbracciami.
- Ti voglio bene.
- Anch'io.
STRAORDINARIO FUORI ORARIO
- Grazie di essere venuto.
- Ma ti pare?
Che succede?
Richard ha minacciato di tagliarmi fuori.
Come posso aiutarti?
Ho trovato una vite,
mentre cercavo Murphy.
A quanto pare possediamo un vigneto,
e anche molto buono, da quanto ho letto.
Ok, qual è il piano?
Giochi ancora a golf
con Victoria Chase di Little Cap Winery?
Sì.
Mi piacerebbe incontrarla.
Ci penso io.
Grazie, amico.
Grazie di essere venuti.
Le ciambelle erano ottime.
È vero!
- È stato fantastico. Ne avevo bisogno.
- Vero!
Ci vediamo all'auto.
Hai visto Alex?
Ero preoccupata quando è caduto,
ma poi si è rialzato.
Beh, noi facciamo così, no?
Continuiamo a cadere e a rialzarci.
Parliamo ancora del rodeo?
- Ho ricevuto i risultati del SAT.
- E?
Non tutti i college guardano molto il SAT.
Sì, ma la mia media è crollata
rispetto all'anno scorso.
- I corsi estivi sono serviti?
- Non abbastanza.
E se ti aiutassi?
Sono brava in queste cose.
Posso fare un piano di studi
per risostenere i SAT,
e possiamo compilare le domande insieme.
Ti farò entrare al college, promesso.
- Non vedi l'ora di liberarti di me, eh?
- No, certo che no, ma…
Voglio solo che tu sia felice.
Lo so.
Grazie.
Benvenuto
al Corso Intensivo Jackie Howard.
Jackie, un'altra cosa.
Preferirei non dirlo a nessuno.
Sono stanco di essere un fallimento.
Di dover essere sempre aiutato.
Può restare tra noi?
Certo.
Solo tra noi.
Ciao.
Ehi.
Non ero ancora stata qui
da quando Cole ti ha fatto trasferire.
Sì, è stato molto gentile da parte sua
condividere il suo spazio con me così.
Dovrei ringraziarlo.
Beh, sia lui che te.
Perché me?
Perché sì. Non avrei mai cavalcato così
se non ci fossi stata tu.
Non credo sia vero.
Ti ho solo detto di crederci.
Saresti stato fantastico comunque.
Ma stare lì, guardarti cavalcare,
vederti fare qualcosa che ami…
è stato fantastico,
e mi ha resa felice.
Tu mi rendi felice.
Avevamo detto che non l'avremmo rifatto.
Sì, è vero.
Sai, continuiamo a cercare
di non stare insieme,
e non sono sicuro di sapere il perché.
Sai perché.
È complicato.
Non per me.
So che ho detto
che mi serviva del tempo, in passato,
ma, a dire il vero, ero infelice.
E ora non lo sono più.
Voglio stare con te, Jackie.
Ma con tutto quello che è successo…
Ok. Sì, hai ragione.
Forse è un po' complicato.
E se non lo dicessimo a nessuno?
Finché non siamo sicuri.
Per ora potrebbe restare…
solo tra noi?
Sì.
Ok.
Solo tra noi.
Sottotitoli: Andrea Guarino
Downloaded From MoviesMod.Org